Самое сухое место на земле – Сухие Долины Антарктиды, где осадков не было уже два миллиона лет.
На самом большом количестве языков разговаривает население Африки – число африканских языков превышает две тысячи.
Стамбул, Турция, является единственным городом в мире, который расположен на двух континентах.
Самый старый город в мире – Дамаск, столица Сирии. Он процветал несколько тысяч лет до основания Рима в 753 году д.н.э.
Самое большое здание в мире - небоскреб Burj Dubai ("Башня Дубая"). Его высота – 828 метра (164 этажа).
Коста-Рика не имеет регулярной армии.
Канада имеет больше озер, чем в остальных странах мира вместе взятых.
Улицы в Японии не имеют названий.
Персия изменила свое название на Иран в 1935 году.
Австрия стала первой страной, которая использовала открытки.
Япония на 70% состоит из гор.
Все 14 гор, которые выше чем 8000 метров находятся в Азии.
В Корее считается нетактичным держать руки за спиной или в карманах.
В Бразилии, потянув вниз нижнее веко правого глаза означает, что слушатель сомневается в том, что вы говорите.
В 1980 году была только одна страна в мире, где небыло телефонов - Бутан.
Персонаж Дональд Дак, были запрещены в Финляндии, потому что он не носит брюки.
В Саудовской Аравии женщина может получить развод, если муж не дает ей кофе.
Западноафриканское племя матами играет в футбол человеческим черепом.
В состав государства Папуа Новая Гвинея входят острова Новая Британия и Новая Ирландия.
Столица штата Вермонт Монпелье - единственная в США столица штата, в которой нет ни одного МакДональдса.
Монпелье (штат Вермонт) - самая маленькая столица штата в США. Ее население всего около девяти тысяч жителей.
Несколько зданий в Манхэттане имеют собственный почтовый код. А у Всемирного Торгового Центра их даже несколько.
Самым чистым морем на Земле считается Море Уэддела в Антарктиде.
Самая удаленная от всех океанов на Земле точка находится в Китае.
Во Франции, Италии и в Чили официально признано существование НЛО.
В мае 1948 года два новозеландских вулкана Ruapehu и Ngauruhoe извергались одновременно.
В отличие от большинства африканских наций, Эфиопия никогда не была европейской колонией.
Ливан - единственное государство на Ближнем Востоке, на территории которого нет пустынь.
В Южной Америке только две страны, не имеющих выходов к океану: Боливия и Парагвай.
В городке Калама, находящемся в чилийской пустыне Атакама, никогда не бывает дождей.
Самая широкая в мире улица находится в г. Бразилиа (улица "Монументальная ось", ширина - 250 метров).
Красное море - самое теплое море на Земле.
Индонезия расположена на 17 508 островах.
В Саудовской Аравии нет ни одной реки.
У реки Обь около 150 000 притоков.
У национального гимна Греции 158 версий. Ни один житель Греции не знает всех 158 версий гимна своей страны.
В Малайзии считают, что искупав ребенка в пиве, можно оградить его от всяческих неприятностей и болезней.
Самый высокий из потухших вулканов на Земле - Аконкагуа, находящийся в Аргентине. Его высота - 6960 метров.
В озеро Байкал впадает 336 рек, а вытекает только одна (Ангара).
Канада 4 раза за последние 5 лет была объявлена ООН лучшей для жизни страной.
В Исландии давать чаевые воспринимается как оскорбление.
Экватор проходит через 13 стран мира.
