- Самым первым мультперсонажем является динозавр по имени Герти. Появление этого персонажа датируется 1910 годом.

- Изначально Уолт Дисней хотел назвать мышонка Мортимер, но жена настояла, чтобы он дал ему имя Микки Маус. 

- Появился этот персонаж в 1928 году и озвучивал его сам Уолт Дисней.

- На создание мультфильма «Пластилиновая ворона» ушло около 800 кг советского пластилина, который из-за
блёклых цветов художникам пришлось вручную раскрашивать красками.

- У Винни-Пуха любимым блюдом был мёд.

- Маму Дяди Федор художник Левон Хачатрян срисовал со своей жены Ларисы Мясниковой.

- У двух зловредных мышей в "Кот Леопольд" есть свои имена. Их зовут Мотя и Митя, правда в мультфильме эти имена не произносятся.

- Сценарий к мультфильму «Жил был пёс» писался на протяжении целого года.

- День рождение Чебурашки 20 августа (Так решил Успенский).

- В трое из простоквашино Э.Успенский сначала хотел дать коту имя "Тараскин" (В честь своего друга).

-Том и Джерри обладает 7 премиями оскара.

- Спанч Боб имеет 40 дырок.

- В 2007 году городской совет города Глазго включил Скруджа Макдака в список выдающихся горожан.

- Имена основных героев выбраны из реальных слов китайского языка. «Шифу» означает «учитель», 
«Тай Лунг» — «великий дракон», «Угвэй» — «черепаха».  
Подводный мир для рыбки Нео
