Как известно из учебников у воды нет формы, но вода все-таки имеет свою форму (шара).
Чтобы понимать природу зрения, Исаак Ньютон вводил в свой глаз зонд.
Известный всем Эйнштейн был двоечником.
Тело не является хорошим проводником тока.
Самым серьезным разделом физики считается ядерная.
Температура на поверхности Солнца в 5 раз ниже, чем температура молнии.
Текучесть, образованная за счет напряжения, характерна для ледников большого льда.
Медленнее свет распространяется в прозрачной среде, чем в вакуумной.
Для своих экспериментов физик Жан-Антуан Нолле в роли материала использовал людей.
В связи с тем, что Солнце излучает свет во всех диапазонах, оно имеет белый цвет, хоть и кажется желтым.
Вода способна проводить электричество только при помощи ионов, которые растворяются в ней.
При температуре 20 градусов вода в трубопроводе, в которой есть метан, способна замерзнуть.
Единственным свободно встречающимся в природной среде веществом является вода.
Каждый шар для боулинга имеет одинаковый объем, но масса у них разная.
Диэлектриком является только дистиллированная вода.
В морозильной камере горячая вода замерзнет быстрее, чем холодная. 
За 8,3 минуты фотоны в открытом космосе способны добраться до Земли.
У всех предметов идентичная скорость падения.
Стекло не считается твердым телом, потому что это жидкость.
Если комар находится на земле, то капля дождя способна его убить.
Свет имеет вес, но не имеет массы.
В процессе кипячения воды ее молекулы продвигаются со скоростью 650 метров в секунду.
В 10 раз быстрее воздуха звук проводит гранит.
