Какие мыши живут в тундре?
лемминги
лесные
летучие
орлистые
Максимальный вес зуба у слона?
9 кг
5 кг
2  кг
820 г
По какой причине белку называют "лучшим садовнкиом"?
Забывает куда спрятала свою провизию
По ночам высаживает сады
Не аккуратна, из-за этого сорит семенами и получаются деревья
Изначально дали другому животному такое название, и не стали менять
Чего никогда не делают муравьи
Не спят
Не питаются продуктами
Не пьют воду
Не строят
Если пощекотать крыс, то они могут...
Смеяться
Не почувствуют ни чего
Испугаются
Укусят
Мяч какой игры, мы можем поставить для сравнения с глазом гигантского кальмара?
Баскетбольный
Футбольный
Волейбольный
Гандбольный
Какая тактика бега у зебр, когда они спасаются от хищников?
Зигзагом
Напрямую
Боком и назад
Бежать как попало
Какое животное издает самые громкие звуки?
Горбатый кит
Лось
Петух
Чайка
Животное, у которого отпечаток пальцев схож с человеком?
Коалы
Панда
Носорог
Утка
В какой части тела находится сердце у креветки?
Голова
Туловище
Плеоподы
Клешни
Скорость беркута достигает...
130 км/ч
80 км/ч
165 км/ч
1232 ed
С какого возраста лев может рычать?
2 года
5 лет
3 месяца
1 год
Какая нота издается, когда жужат мухи?
Фа
Ля 
Си
Соль
Сколько может обойтись без пищи паук Тарантул?
2 года
Неделю
3 месяца
4 дня
Особенность скорпионов в том, что они могут...
Светиться в темноте
Жить без воздуха
Не питаться 10 лет
Передвигаться на большие расстояния, за короткий промежуток времени
Температура, при которой Серебряные муравьи Сахары могут жить...(Гр°)
158 
200
290
230




