В каком году Александр Белл изобрел телефон:
1876
1902
1834
1915
Какой город изображён на российской купюре в 5000 тысяч рублей
Хабаровск
Архангельск
Москва
Севастополь
В каких годах у спарты был пик могущества?
200 год до н.э
300 год до н.э
80 год н.э
150 год н.э
В чём подозревали основателя банка Англии?
В пиратстве
В завышении процентов при кредите
Украденной идеи
Двойном гражданстве
Что в Китае являлось признаком феодализма?
Косы
Шляпа
Бледная кожа
Ношение бриллиантов
Кто был по национальности, человек написавший гимн Таиланда?
Русский
Таиландец
Турок
Француз
Какая страна изобрела Арабские цифры
Индия
Китай
Иран
Ирак
Символ русских царей?
Шапка Мономаха
Ленин
Яйца Фаберже
Кремль
Кто для Гитлера был главный враг в СССР?
Юрий Левитан
Иосиф Джугашвили
Иван Конев 
Георгий Жуков 
После какого события была создана Великобритания?
Англия и Шотлландия пришли к союзу
США стала независимой
После 100-летней войны
Начало колонизации Африки



