Какую форму имеет вода?
Шара
Треугольника
Квадрата
Линия
Чтобы понимать природу зрения, Исаак Ньютон, вводил себе ... в глаз?
Зонд
Линзу
Объектив
Лазер
Самый серьезный раздел физики ...
Ядерная
Термодинамика
Физическая оптика
Механика
При сравнении молнии и поверхности солнца, средняя температура где и на сколько выше?
В молнии в 5 раз больше
В молнии в 2 раза меньше 
На солнце в 5 раз выше
На солнце в 2 раза выше
Текучесть, образованная за счет ..., характерна для ледников большого льда.
Напряжения
Предела
Нагревания
Озона
В какой среде свет будет распространяться медленнее, чем в вакуме?
Прозрачной
Жидкой 
Твердой
Газообразной
Кого использовал для эксперементов физик Жан-Антуан Нолле?
Людей
Мышей
Собак
Кошек
Какой свет на самом деле у солнца?
Белый
Желтый
Красный
Синий
За счет чего вода проводит электричество?
Ионов
Электролит
Анион
Катион
Если в трубе имеется метан,то вода может замерзнуть при ... C*
20
48
25
35
Вещество в природной среде, которое встречается повсеместно...
Вода
Сера
Азот
Углерод
Что отличает каждый шар для боулинга друг от друга
Масса
Объем
Материал
Пластичность

